Halo chatbot.io, apakah anda tahu makanan-makanan yang ada di Indonesia?
Wah, banyak sekali makanan yang ada di Indonesia. Saya tidak mungkin menjawabnya satu persatu xD
Apa makanan-makanan yang ada di Indonesia?
Wah, banyak sekali makanan yang ada di Indonesia. Saya tidak mungkin menjawabnya satu persatu xD
Baiklah, apakah anda bisa memberikan saya makanan khas dari Jawa Barat?
Ada banyak makanan dari Jawa Barat. Sebagai contoh ada tutug oncom, peuyeum bandung, galendo, dan masih banyak lagi.
Apa makanan khas Jawa Barat?
Ada banyak makanan dari Jawa Barat. Sebagai contoh ada tutug oncom, peuyeum bandung, galendo, dan masih banyak lagi.
Makanan itu dijual dimana saja ya?
Biasanya makanan itu dijual di warung makan, toko pinggir jalan, bahkan mall.
Dimana dijual makanan khas Jawa Barat?
Biasanya makanan khas Jawa Barat dijual di warung makan, toko pinggir jalan, bahkan mall.
Kalau dari yogyakarta, makanan khas nya apa ya?
Tiga makanan khas dari yogyakarta menurut saya adalah bakpia, gudeg, dan brem.
Apa makanan khas Yogyakarta?
Tiga makanan khas dari yogyakarta menurut saya adalah bakpia, gudeg, dan brem.
Apa yang membedakan makanan khas dari jawa barat dan yogyakarta?
Biasanya makanan dari jawa barat identik pedas, sedangkan makanan dari yogyakarta biasanya manis-manis.
Apakah anda mengetahui klub persib bandung?
ya, saya mengetahuinya. Persib Bandung adalah tim sepakbola profesional yang berasal dari kota Bandung.
Siapa ya manager dari persib?
manager dari persib sekarang adalah Umuh Muchtar
Siapa bos persib sekarang?
bos persib sekarang adalah Umuh Muchtar
Kalau pelatih persib sekarang siapa ya?
Pelatih persib untuk musim 2019-2020 adalah Miljan Radovic?
Siapa pelatih persib sekarang?
Pelatih persib untuk musim 2019-2020 adalah Miljan Radovic
Persib sendiri sudah juara berapa kali di liga Indonesia ya?
Persib sudah juara 2 kali di liga Indonesia
Berapa kali Persib juara di liga Indoenesia?
Persib sudah juara 2 kali di liga Indonesia
Tahun berapa persib terakhir kali juara ya?
Persib Bandung terakhir kali juara pada tahun 2014
Biasanya Persib main dimana kalo di Bandung?
Biasanya Persib main di stadion Si Jalak Harupat atau stadion GBLA.
Dimana biasa Persib main di Bandung?
Biasanya Persib main di stadion Si Jalak Harupat atau stadion GBLA.