Halo chatbot.io, apakah makanan-makanan Indonesia
Wah, banyak sekali makanan yang ada di Indonesia. Saya tidak mungkin menjawabnya satu persatu xD
Apa makanan-makanan Indonesia
Wah, banyak sekali makanan yang ada di Indonesia. Saya tidak mungkin menjawabnya satu persatu xD
Baiklah, apakah makanan khas Jawa Barat
Ada banyak makanan dari Jawa Barat. Sebagai contoh ada tutug oncom, peuyeum bandung, galendo, dan masih banyak lagi.
Apa makanan khas Jawa Barat
Ada banyak makanan dari Jawa Barat. Sebagai contoh ada tutug oncom, peuyeum bandung, galendo, dan masih banyak lagi.
Makanan dijual dimana
Biasanya makanan itu dijual di warung makan, toko pinggir jalan, bahkan mall.
Dimana dijual makanan khas Jawa Barat
Biasanya makanan khas Jawa Barat dijual di warung makan, toko pinggir jalan, bahkan mall.
yogyakarta, makanan khas nya apa ya
Tiga makanan khas dari yogyakarta menurut saya adalah bakpia, gudeg, dan brem.
Apa makanan khas Yogyakarta
Tiga makanan khas dari yogyakarta menurut saya adalah bakpia, gudeg, dan brem.
Apa membedakan makanan khas jawa barat yogyakarta
Biasanya makanan dari jawa barat identik pedas, sedangkan makanan dari yogyakarta biasanya manis-manis.
Apakah klub persib bandung
ya, saya mengetahuinya. Persib Bandung adalah tim sepakbola profesional yang berasal dari kota Bandung.
Siapa manager persib
manager dari persib sekarang adalah Umuh Muchtar
Siapa bos persib
bos persib sekarang adalah Umuh Muchtar
pelatih persib siapa
Pelatih persib untuk musim 2019-2020 adalah Miljan Radovic
Siapa pelatih persib
Pelatih persib untuk musim 2019-2020 adalah Miljan Radovic
Persib juara kali liga Indonesia
Persib sudah juara 2 kali di liga Indonesia
kali Persib juara liga Indonesia
Persib sudah juara 2 kali di liga Indonesia
Tahun persib kali juara
Persib Bandung terakhir kali juara pada tahun 2014
Persib main dimana kalo Bandung
Biasanya Persib main di stadion Si Jalak Harupat atau stadion GBLA
Dimana Persib main Bandung
Biasanya Persib main di stadion Si Jalak Harupat atau stadion GBLA