Halo chatbot.io, apakah anda tahu makanan-makanan yang ada di Indonesia?
Wah, banyak sekali makanan yang ada di Indonesia. Saya tidak mungkin menjawabnya satu persatu xD
Baiklah, apakah anda bisa memberikan saya makanan khas dari Jawa Barat?
Ada banyak makanan dari Jawa Barat. Sebagai contoh ada tutug oncom, peuyeum bandung, galendo, dan masih banyak lagi.
Makanan itu dijual dimana saja ya?
Biasanya makanan itu dijual di warung makan, toko pinggir jalan, bahkan mall.
Kalau dari yogyakarta, makanan khas nya apa ya?
Tiga makanan khas dari yogyakarta menurut saya adalah bakpia, gudeg, dan brem.
Apa yang membedakan makanan khas dari jawa barat dan yogyakarta?
Biasanya makanan dari jawa barat identik pedas, sedangkan makanan dari yogyakarta biasanya manis-manis.

Apakah anda mengetahui klub persib bandung?
ya, saya mengetahuinya. Persib Bandung adalah tim sepakbola profesional yang berasal dari kota Bandung.
Siapa ya manager dari persib tersebut?
manager dari persib sekarang adalah Umuh Muchtar.
Kalau pelatih persib sekarang siapa ya?
Pelatih persib untuk musim 2019-2020 adalah Miljan Radovic?
Persib sendiri sudah juara berapa kali di liga Indonesia ya?
Persib sudah juara 2 kali di liga Indonesia
Tahun berapa persib terakhir kali juara ya?
Persib Bandung terakhir kali juara pada tahun 2014.
Biasanya Persib berlatih dimana ya kalo di Bandung?
Biasanya Persib berlatih di stadion Si Jalak Harupat atau stadion GBLA.
 