Siapa nama koordinator dosen mata kuliah strategi algoritma 2018/2019?
Rinaldi Munir
Siapa nama koordinator dosen matkul strategi algoritma 2018/2019?
Rinaldi Munir
Siapa nama koordas strategi algoritma?
Kevin Andrian Liwinata
Siapa nama koordas stima?
Kevin Andrian Liwinata
Siapa nama koordinator dasar strategi algoritma?
Kevin Andrian Liwinata
Siapa nama koordinator dasar stima?
Kevin Andrian Liwinata
Berapa jumlah SKS minimal untuk lulus S1 di ITB?
144 SKS
Berapa jumlah SKS minimum untuk lulus S1 di ITB?
144 SKS
Apa kepanjangan SKSD?
Sistem Komunikasi Satelit Domestik
Tanggal berapa diadakan pemilu tahun ini?
17 April 2019
Tanggal berapa diadakan pemilihan umum tahun ini?
17 April 2019
Sudah berapa kali diadakan pemilu presiden?
4 Kali
Pemilu diadakan berapa kali setahun?
5 tahun sekali
Siapa saja pembuat anda?
Johanes (13517012), Alifio (13517076), dan Irfan (13517078)
Apa saja stack yang dipakai untuk membuat anda?
python, php, js, html, dan css
Apa nama ibukota Indonesia?
DKI Jakarta
Apa nama ibukota negara Indonesia?
DKI Jakarta
Nama ibukota Indonesia sebelum disebut Jakarta adalah?
Jayakarta
Nama ibukota negara Indonesia sebelum disebut Jakarta adalah?
Jayakarta
Siapa pembuat algoritma KMP?
Knuth-Morris-Prat
Siapa pemain catur nomor satu dunia sekarang?
Magnus Carlsen
Apa nama blackhole yang berada di tengah galaksi bimasakti?
Blackhole M87
Siapa nama pemain karakter wanita yang direbutkan oleh kedua pria dalam lagu "adu rayu"?
velove vexia
Berapa jumlah presiden Indonesia?
Tujuh orang
Tahun berapa Indonesia merdeka?
1945
Berapa tahun Indonesia dijajah Jepang?
3 setengah tahun
Dimana Soekarno memproklamasikan kemerdekaan Indonesia?
Jl. Pegangsaan Timur No.56
Dimana kantin terdekat Labtek 5?
Kantin Borju
